片名：秘戀稽核中
（寄件人：匿名）
（主旨：檢舉朱仁雅室長）
（涉入不當職場關係）
（隱藏寄件人）
（涉入不當…）
（傳送）
（電子郵件傳送成功）
（朱仁雅…）
（…涉入不當職場關係）
（海霧策略企劃
行銷、稽核一二三組）
（傳送）
（安勝熙秘書）
-喂
-“姐姐”
“請看剛傳給你的報導”
（海霧長子遭驅逐…）
（手足之爭白熱化）
你打給公關組了嗎？
去查那個記者是怎麼拿到消息的
我來打給法務組
仁雅
請問有什麼事嗎？我正在打掃客房
你不能…
你快把我的臉看穿了
我知道自己很有魅力又帥，但是…
你在做什麼？
確認你是不是真的
你怎麼剛好在那瞬間出現在我面前？
難以置信
那是個什麼樣的瞬間？
就是我好想見你的瞬間
你怎麼能說出這麼讓人心動的話
還一臉正經的？
我當時很後悔
沒有坦然面對自己的感情
我想把一切倒轉
卻覺得已經太遲了
我很難過，也留下了遺憾
但與此同時，我心想
啊，我現在好想見盧基準
正當我這麼想時，你就突然出現了
我似乎能懂那種感覺
所以我一秒也不敢浪費，直接趕來了
謝謝你來找我
我們把事情一件件倒轉吧
我不去美國
說什麼我都要留下來
如果你硬要逼我去
我就躺在公司大廳抗議，爭取留下來
問題是
去美國分公司，對你是個很好的機會
我們不是說好要誠實嗎？
我真的該去嗎？
不，別去
乖乖留在我身邊
那還用說
-就這樣？
-對，就這樣
那另一邊呢？
“第9集：潛入愛中”
幹麼？我們才剛道別耶
已經開始想我了？
對，我想你了
我心臟差點跳出來
就因為這樣？
你該做好心理準備
我一旦開始談戀愛
就會變得非常熱情如火
我就知道
和你這種人交往確實該做好心理準備
“我也不是省油的燈”
所以室長你也該做好心理準備
什麼，真的嗎？
我首先該做什麼準備？
我們先來想想該怎麼稱呼對方吧？
我不想一直稱你為室長
聽起來太見外了
仁雅
小仁雅
現在想想
你的名字真好聽
朱仁雅
-你們來啦
-嘿
-喝吧
-乾杯
全在烈，你怎麼了？
之前找你喝酒，你都不來
我知道之前太疏遠了
真的很抱歉
喂，你喝慢點吧
你喝太多了吧？
因為同父異母的弟弟當上聯合副會長
你才來買醉嗎？
我在新聞上看到了
你爸也真是的…
幹麼讓他當聯合副會長
而不是直接幫你鋪路？
像是把你們倆關在籠子裡互鬥
你話真多，我們是來喝酒的
-喝吧
-好
在烈難得跟我們一起喝酒
-喝吧
-不醉不歸
很冷吧？
不會
有那麼好吃嗎？
嗯
沒想到我居然會期待早上去上班
真的嗎？
我超愛上班的
上班比在家沒事做有趣多了
怪不得
你眼裡充滿了瘋狂…
我們以後可以一起做
更多工作以外的趣事
首先，取消週末行程
你想想，我們大老遠跑去濟州島
卻馬上回來
我預約了一間束草泳池別墅
我們去海邊，好好玩水放鬆一下
呼吸一下新鮮空氣吧
我們要過夜嗎？
這個嘛…
當天來回的話，時間會不夠用
我喜歡
我有點擔心
無法在公司隱藏對你的好感度
-該怎麼辦？
-我很樂意看
你藏不住心意的樣子
不要那樣對我笑
你一笑我也會跟著笑，心意就藏不了
我是很認真的，這樣會太明顯
“太明顯個頭”
“即使在談戀愛”
“工作時的朱仁雅”
“依然是平時的她”
“所以你的結論是什麼？”
這頁沒寫，這頁也沒寫
什麼都沒有，這份報告根本沒重點！
你看看
你有看到這份報告的重點嗎？
這種報告你該倒貼錢來寫
而不是領公司的錢
簡直是浪費紙張
全部重寫
你還好嗎？盧代理
盧代理
你又做了什麼惹室長生氣嗎？
不，是因為他做太多了
盧代理，你要多學學我
多說話，少做事
稽核員做越多，被稽核得越嚴格
你做越多，被挑剔的就越多
這句話真是充滿智慧
身為一個沒做什麼事的人
你每個月報的加班費和公費
是我們組之中最高的
你們別吵了，好嗎？
尹代理
你做好同好會簡報的投影片了嗎？
好了，最終版寄給你了
辛苦你了
照片、表格和動畫
你有盡量多加嗎？
尹代理你肯定有做好
辛苦了
等一下跟室長報告時
你們都要跟我一起去，好嗎？
盧代理，你也是
室長人很好的
別太怕她
好的
她的確是個好人
“問題就是人太好”
朴秘書？
-是？
-我們全在烈副會長什麼時候會到？
他今天身體不適
將由我代為報告議程
好吧
我們不能一直等下去
沒他也照樣開始吧
別忘了我也是副會長
是的，我想可以直接開始了
朴秘書，你可以離開了
-可是…
-你只是個秘書
難道有權利代替副會長與會嗎？
（副會長）
（秘書室朴雅靜）
-天啊，這海水…
-好清澈啊
是石斑魚嗎？你有看到嗎？
-有
-有一大群耶
-超驚人的
-太夢幻了
-有注意到嗎？
-有
-對吧？
-有看到嗎？
-看到了
-那是什麼？
真是不可思議
今天海水好清澈
-這很難得呢
-就是說啊
-你回來了
-嗯
玩得開心嗎？
書妍睡了嗎？
嗯
她的英語幼稚園29號要辦烹飪課
你能去吧？
-那天同好會有活動
-又來了？
這麼常去潛水？你…
你就不能缺席一次嗎？
上次書妍演講比賽也是我自己去
你知道你沒去，她有多難過嗎？
下次，我下次活動一定去
你真的是去同好會嗎？
還是去背著我做壞事？
（稽核概要）
將新進或臨時人員列為掛名幽靈成員
以騙取公司內部同好會
額外補助的案件總共有四起
另外，同好會幹部挪用會費租借場地
或支付講師費來謀取私利
這類案件總共有七起
同好會成員將業務
發包給親朋好友的公司
這類舞弊總共有八起
有兩起案件甚至涉及構成賭博行為
公司內部同好會目前
是一年繳交一次活動報告，對吧？
-對，沒錯
-要求他們每季繳交一次
而且內容要寫得更詳細
請人資組發布公告
好的，我會轉達
此外，收到一件
與同好會有關的PM案件
海霧國際閔泰宇代理的妻子聯絡我們
她丈夫在水肺潛水同好會異常活躍
她不確定他們的活動是否正當
雖然因為裝備看不太出來
但右邊的男人就是閔代理
旁邊這一位疑似是他外遇的對象
妻子發現了很多他跟這個人的合照
他們不是單純享受興趣嗎？
確實有些不尋常
據說他很怕水，甚至根本不會游泳
現在卻幾乎每週都去水肺潛水同好會
聽說甚至會請假去潛水
然而在家裡，卻總是喊累
對了，他在清晨或半夜會接到電話
然後馬上爬起來出門
很多人抱怨公司同好會助長了婚外情
而公司支付費用等於是在變相鼓勵
我們何不殺雞儆猴好好調查這件事？
如果他們否認，我們就無法取得進展
乾脆去參加一次同好會活動
看實際情況如何
盧代理
你會水肺潛水嗎？
我有次去旅行時上過幾堂課
-你週末應該去閔代理的同好會
-什麼？
這週末
我有個很重要的約會
是嗎？
還有誰會水肺潛水嗎？
我泡在水裡太久會起疹子
-海水…
-那可不妙
我小時候差點在河裡淹死，有創傷…
-我在水下無法平衡耳壓
-我不行
我拒絕週末加班
簡直算是某種罕見疾病了
哎呀，那麼…
看來我別無選擇了
我超愛水肺潛水的
-我去
-什麼？
嗯？
室長你這週末…
不是有安排嗎？
我這週末沒什麼特別的計畫
“取消週末行程”
“我預約了一間束草泳池別墅”
我想我沒有計畫啊
你明明就有計畫
你怎麼能這樣？
我們能一起去旅行，你不高興嗎？
我們就是照原本的計畫在進行啊
去海邊、呼吸新鮮空氣
-還有工作
-天啊
一石二鳥嘛
我們可以游泳、看魚
你不是說你談戀愛後會熱情如火
結果我被迫赴湯蹈火工作
我還以為你的熱情會把我燒成灰燼呢
那是因為上週出差累積了工作量
所以有很多事要做
另外，我不想讓公司的人查覺到
所以用一張撲克臉在演戲
你入戲深到連我們的週末計畫都忘了
那是因為我已經很久沒有週末計畫了
再說，這是工作
我非常擅長公私分明
是，我明白了，室長
我們不是來玩，是來工作的
我一定會用冷淡的一面公事公辦
基準，你真的生氣了嗎？
對
你這個笨蛋、傻瓜
你怎麼能忘記第一次約會？
-清醒點，朱仁雅！
-別這樣
-你在做什麼？
-什麼？
我活該被罵
-你這個傻瓜、笨蛋…
-不，停下來，別這樣
我是開玩笑的，好嗎？
我根本沒生氣，我開玩笑的
-你看起來真的很生氣
-我沒有
我甚至沒有在鬧彆扭
真的很對不起
沒關係啦
真是…
今天有兩位新朋友加入
總公司稽核室的朱仁雅室長
以及盧基準代理
很高興認識大家
鼓掌
你們兩位都是稽核組的
讓我有點緊張呢
我們的經費使用都很正當
而且我們沒做錯什麼吧？
-大家同意嗎？
-同意
會長，這樣說不是很像作賊心虛嗎？
你說得有道理
今天人比較少
所以我們就一起出發
請仔細檢查裝備
好的
動作快
嘿
小心點
這個閥門需要檢查一下
我們有潛伴制度
這是你們第一次跟我們潛水
所以應該和有經驗的人結伴
那我就和閔代理一組吧
他在幫這位小姐
看起來很可靠又讓人安心
那閔代理，你就跟他一組吧
-好的
-朱室長，你的潛伴…
我自願
閔代理和河代理看起來很熟
對，確實
你不滿河代理可能是他的外遇對象？
什麼？
你的眼睛似乎離不開她呢
這麼做，是為了公事公辦嗎？
沒有，我的眼睛才沒有一直盯著她
都是為了工作
我只是想確認她是不是
照片裡的那個人
待會見
私底下見
真是…
準備下潛，拿好裝備
好的
一定要檢查好
-好，檢查完畢
-很好
-都弄好了
你還好嗎？
看起來像是恐慌發作
你有幽閉恐懼症之類的嗎？
我沒事，不嚴重
你有告訴教練嗎？
你應該告知其他人
這也是為了他們的安全
沒那麼嚴重，好嗎？
難道你怕如果其他人知道
你就不能潛水了嗎？
你有這麼愛潛水嗎？
作為一個剛加入的人，你話太多了
我自己的事我能處理
少管閒事
哎呀
這次潛水太棒了
他冒著恐慌發作的風險潛水
就為了能定期見一個女人？
如果他真的很喜歡她，就有可能
這也是他們相處的好藉口
河代理是老手了
這樣就說得通了
閔代理先喜歡上河代理
發現了她的興趣，然後加入同好會
天啊，如果真是這樣
他這是在玩命偷情啊
真抱歉，我很想跟你們一起吃晚餐
但我得趕回去參加前同事父親的喪禮
今天玩得很開心，下次潛水見
-再見
-路上小心
-掰掰
-好好休息
-掰
-再見
所以晚餐吃什麼？
剛才和魚兒一起游泳，玩得很開心呢
不會是去吃生魚片吧？
我們來乾杯吧？
-潛水愉快！
-乾杯
這些魚有可能是牠們的朋友呢
再見了，小魚兒們
室長，你真幽默，對吧？
這些不是我們看到的那些魚
所以不用覺得有罪惡感
這裡的包飯醬最讚了
來，張嘴
-好吃嗎？
-嗯
盧代理，你也是，張嘴
-什麼？
-別害羞啦
嘴巴張大
味道真棒
河代理，你包的菜包肉真好吃
是誰教你包的？
真的很好吃
“他喝的酒夠把自己灌死了”
“如果你再晚點來”
“可能會出大事”
“那是不可能的”
“我們回不去了”
我想說的是
在烈，我永遠不會回到你身邊
（致上最深的哀悼）
（願逝者安息）
所以韓次長你和李次長同期嗎？
他是少數幾個同期的同事
對啊，在職場上，你會發現
同期是最接近朋友的存在
我的同期都提早退休了
-最近有一個…
-韓次長
-好久不見
-嗨，坐吧
-你好
-組長，我來介紹一下
這位是海霧國際
全球業務組的尹尚浩次長
這位是稽核室的武光一組長
-幸會
我今天遇到了兩位稽核室的人
剛和稽核室長朱仁雅以及盧基準代理
參加水肺潛水公司內部同好會回來
-原來如此
-是的
-我敬你一杯
-不用，我有開車
-我來敬你吧
-那真可惜
-哪裡
-尹次長不是剛參加同好會
-開車過來嗎？
-我可以叫代駕
-很榮幸認識你
-我也是
（海邊餐桌）
河代理是怎麼回事？
她一直黏著閔代理
後來似乎也對你感興趣
這個嘛，我本來就是眾人矚目的焦點
她是想被所有男人寵愛的類型嗎？
不是所有男人，特別是我
我，盧基準
是閔代理和河代理
他把她的裝備放進自己車裡了吧？
他們之間一定有鬼
等等
他打算帶著裝備開走？
沒錯
看起來像是閔代理接到了誰的電話
河代理呢？
真的很不好意思
我很容易暈車，沒辦法坐後座
你知道那個位置是老闆的座位吧？
你就是老闆啊
謝謝你這麼說
對了…
盧代理，你住哪裡啊？
-什麼？
-我們住得近嗎？
希望你不用繞太遠的路
不會，沒關係的
我有個問題
和直屬上司
參加同個同好會不會很尷尬？
天啊，我都聽見了
我的錯
不過我們的閔代理可慘了
因為他的上司尹次長也在同個同好會
河代理你跟閔代理感情一定很好
你今天稍早也說了很多
剛剛還稱他為我們的閔代理
天啊
你誤會了
閔代理已婚還有個孩子呢
我們是遠房親戚
加入同個同好會純屬巧合
所以閔代理和河代理
只是親戚？
對啊，所以我才把裝備放進他後車廂
等等，什麼？你是認真的嗎？
你是怎麼得出這種結論的？
嘿，盧代理，你一定有健身吧
天啊，真是太好笑了
我差點就誤會你們倆了
事情的表象真是太有趣了
天啊…
所以到最後，那個新人
跑去人資組大鬧了一場，結果導致
我們的李次長被調去其他分部
現在的人動不動就說別人搞情感操縱
弄得我們連話都不能說了
這些年輕人盡學些糟糕的規矩
肯定是有什麼狀況…
狀況怎樣根本不重要
區區一個新人怎麼敢毀掉部門主管？
怎麼會發生這種事？
組長，這如果發生在軍中
就像二等兵去惹師長一樣，天啊
這個嘛，公司跟軍隊不一樣
說到底有什麼區別？
都是組織體系，也都有階級之分
既然如此，我們也該建立適當的紀律
這就是我想說的
我還以為你會更開明呢
畢竟你們叫全球業務組啊
但你比韓國稽核組的人還要古板
好吧，是有點老派
我們聚餐時甚至不喝普通的燒酒
只喝紅蓋那種度數比較高的
天啊，看看時間
-我先失陪了
-你要走了嗎？
對，我跟李科長道個別就走
-那你們慢用
-謝謝
-再見
-慢走
-你好
-今天在我們同好會…
我不是叫你學水肺潛水嗎？
我認識了那位有名的朱仁雅稽核室長
大家都打過照面了
我很快就會介紹她給你認識
武組長這人不太靈光
不可能升上高層的
但他算是個好人
當好人是沒用的
等一下
喂，你到了嗎？
好，來車子這邊，好
-抱歉，我的代駕到了
-好，掰
天啊
聽他說別人壞話好幾個小時真痛苦
等等，那是…
水肺潛水的閔代理
他在等人嗎？
什麼？
尹次長叫的代駕其實是閔代理？
不是花錢請的代駕？
天啊，這傢伙
看吧？他講別人壞話時，我就知道了
真是個爛人
盧代理，是我
全球業務組的尹次長
他是個爛人
次長
-次長
-哎呀
我喝太多了
請稍等一下
天啊
-我來拿
-好的
-還有鑰匙，等一下
你該喝點這個解酒液
哎呀，真不愧是我的母語仔
真上道
-母語仔
-是
我會罩你罩到底的
所以你只管相信並跟著我走
你知道在公司裡只有我會照顧你吧？
是，當然
我一直都很感謝你
-給我，然後走吧
-是
次長
那個…
關於下週六的潛水行程
怎麼了？
-你不能來？
-是孩子的事
-幼稚園有課程…
-喂
那我跟誰一組？
稍早跟會長那傢伙一組真的氣死我了
他都不讓我去我想去的地方
只要我想碰什麼，他就會敲鈴警告
怎樣？每週跟我去潛水負擔很大嗎？
我有逼你嗎？
不，次長，不是那樣的
多虧你，我才能享受這麼棒的嗜好
沒錯，小子
所以只要跟著我，懂嗎？
這一次，你一定要升上課長
你是同期裡最後一個了
是的，你說得對
我會更加努力的
別只會努力，你這臭小子
要做好
是，我會做好的
很好，母語仔
-走吧
-是，晚安
嗯
閔代理
我聽到尹次長叫你母語仔
那是什麼意思？
我們組裡，除了我以外
每個人都出國過
所以他們說我是只會說韓文的人
就給我取了母語仔這綽號
聽起來不像是個好綽號
閔代理，我們都看到了
看到你當尹次長的代駕
而你其實不喜歡水肺潛水
卻為了伺候他而繼續潛水
這只是職場生存之道
大家都這樣做
不，閔代理
這算是職場霸凌
沒有錯
你應該趁這個機會說實話
-甚至是對尊夫人
-對我太太？
不，那我辦不到
你太太誤以為你有外遇呢
我寧願讓她繼續誤會
什麼？
我不想讓我太太知道
我在公司是這樣過活的
也是…
我認為
這不是我們可以視而不見的事
這不只是權力不對等
這算情感操縱
我也能理解他為什麼不想讓家人知道
告訴他太太，我們已經確認過
他沒有外遇就好了
好
另外，看來閔代理
必須盡快調離尹次長身邊
我來想想辦法
這不是他個人能處理的事
公司一定有辦法處理的
好，到家了
今天就別再想了
回家好好休息吧
一大早去潛水，你一定累壞了
盧代理
要吃完泡麵再走嗎？
三分鐘了
休息一下，吃點泡麵吧
等等
要吃完泡麵再走嗎？
這句話從什麼時候開始
變成通宵工作吃泡麵再走的意思？
什麼時候變的？
早就變了，你不知道嗎？
快吃吧
而且這根本不是沸水煮的，是杯麵
沒有泡菜或醃黃蘿蔔嗎？
你在短時間內挑出了不錯的案例呢
但這個定義有點太抽象了
你應該在這裡註明實際的相關法規
口頭報告這些例子會更有效
能加些圖片，更視覺化嗎？
給我點時間吃泡麵吧
這個例子會不會太過了？
有沒有更普遍一點的？
什麼？哪一個？
這個
職場霸凌總是悄然發生
從一聲早安
和一個眼神交流開始
接著你慢慢被團隊排擠
或是被迫做不合理的加班
有時加害者會說，你可以處理的
但其他時候說，為何要照你的方式？
當公司是遊樂園嗎？
真正可怕的是這個
隨著這些情況持續發生
受害者開始責怪自己
我是不是很奇怪？
我是不是太敏感了？
大家討厭我嗎？
（受害者的心理變化）
這種焦慮
讓受害者接受了這些荒唐的要求
各位
荒唐的永遠是加害者
不要懷疑自己或猶豫
還有，不要隱瞞，請舉報
公司有義務守護並保護
職場中寶貴的人力資源
大家都明白了嗎？
明白
不好意思，盧代理
-你好，閔代理
-你好
其實，我得到去美國外派的機會了
恭喜你
聽說這個機會本來是你的
希望你不是因為我而退出的
那不是我能隨便讓給別人的機會
你能去是因為你絕對能勝任
謝謝
另外，我看到次長受懲處了
-是因為我嗎？
-不是的
我們確認尹次長
在出差期間，擅離職守去潛水
這才是他受懲處的原因
所以別擔心了
原來如此，是這樣嗎？
祝你外派工作順利
希望你去那裡能煥然一新
我會的
我太太非常高興
我會好好把握的
還有
你們兩個看起來很登對
-什麼？
-那個…
在水裡能注意到很多事
即使你跟我一起潛水
你的注意力和心思
全都在那邊的朱室長身上
代理你替我保守了秘密
所以我也會替你保密的
別擔心
-謝謝
-不客氣
好球！
-你準備好可以去外面打了
-謝謝
多虧了副會長指導
我想我能打得更好
對了
我查了海霧製藥的案子
但在交接時什麼都沒拿到
真的嗎？連一份文件都沒留下？
經過這麼多次稽核都沒有？
是的，難道說，你這麼關心
是因為海霧製藥前擁有者
是全在烈副會長嗎？
不知道
好球！直奔球洞去了！
球就停在洞口旁了
天啊
我早說過我是來打高爾夫的
嘿，怎麼了？
真的嗎？
大嫂回來了？
是因為太久沒見了嗎？
你睡覺的樣子還挺美的
聽說你生病了
急性酒精中毒？
你不是叫我去治療成癮嗎？
這真是太好笑了，是吧？
你何時回來的？
我爸說你搞成這樣
我卻還在國外，把我罵個半死
總之，發生什麼事了？
我敢肯定不是因為你太想我
你氣成這樣是因為你弟
也當上了副會長嗎？
你是認真的嗎？
幹麼？真無聊
賢英
怎樣？
我們結束吧
什麼？
我們離婚吧
你在胡說八道什麼？
我們為什麼要離婚？
你跟我在一起也不快樂
是時候還彼此自由了
決定好了告訴我
剩下的我們可以透過律師談
喂，你總得告訴我原因吧
反正我們結婚也不是為了幸福
你怎麼突然這樣？
你終於也跟你媽一樣瘋了嗎？
我不想再這樣生活下去了
你知道
如果跟我離婚
你絕對當不成接班人吧？
賢英
我的人生我自己負責
所以拜託你
跟我離婚吧
爸，我老公怪怪的
你能查一下嗎？
“什麼時候下班？來我家吃晚餐吧”
（朱仁雅）
“怎麼？又要叫我過去吃泡麵嗎？”
“今天可是玩真的”
各位，今天辛苦了
-辛苦了
剛才那是怎樣？
我覺得室長剛對我眨眼
-什麼？
-你一定看錯了
或是她眼睛裡進了沙子吧
不，我是認真的
-她這樣做了
-你覺得
這是某種暗示嗎？
暗示什麼？你明天注定要加班了？
她眼睛一定很痛
別胡說八道了
自從盧代理出院後
我們還沒有好好聚過餐
我們何不去吃頓好的？
-好啊
-我很樂意
尹代理呢？
這個嘛，要看吃什麼
天啊，不敢相信尹代理會這麼說
那我們今天可得吃頓好的了
好久沒聚了，今天就刷公司卡吧！
-太棒了！
-我們要刷公司卡？
那我們非去不可了
-走吧
-等等
很抱歉，但今天…
我也很想去
但我早就有個重要的約會了
這樣啊
沒關係，我們可以加班
-對
-我也是
-那就加班吧
-對
我看看
哎呀，朴秘書來14樓有什麼事嗎？
我來送東西給企劃室
這樣啊？
感覺很有趣吧
夾在兩個男人之間
這兩個男人之間
你到底在氣哪一個？
如果我告訴你
你會把其中一個讓給我嗎？
如果是這樣，不一定非得是基準
沒這個必要，你們倆
很快就玩完了
他處理所有感情關係都是如此
非常隨便
假設
我不跟全在烈在一起
雅靜，你就能得到他嗎？
我懂你覺得被我輕視了
但別越界了
我雖然看起來很年輕
但我是這間公司的高層
朴雅靜秘書
失陪了
-白血球秀！
來吧
嘿，你是怎麼做到的？
把喉嚨打開
然後直接倒進去
“再給我一點時間”
“我應付完他們馬上就過去”
太厲害了
哇，你是怎麼辦到的？
這沒什麼大不了的
-你都可以去開吃播了
-真的可以
肉怎麼都烤不熟？火太小了嗎？
不，火已經開到最大了
因為肉太厚了，所以要烤久一點
夾子給我，我來烤
-不用，我來就好
-沒關係，反正我在減肥
-我來烤
-不，我…
-剪刀也給我
-啊呀
好啦！快吃肉！快點！
-好耶！
-太棒了！
快吃肉！
-好的
-沒問題
謝啦
你不需要牙刷和刮鬍刀嗎？
-什麼？
-你今晚不是要樂一下嗎？
你也得幫你的伴
拿支牙刷啊
我都好久沒樂過了
我要去哪找牙刷啊？
你能再喝嗎？
-可以
-我超容易醉的
-但是…
-好了，各位，舉起杯子
敬大家一杯！乾杯！
-乾杯！
-喝吧
-你酒量真好
-組長，你也再來一杯吧？
-好啊
好，今晚我們不醉不歸
-乾杯！
-乾了！
-好！
-好
-誰還要倒酒？
再來乾一杯！
-乾杯
-最後一杯了
-最後一杯
-最後一杯！
-在這裡的最後一杯！
-嘿！
真好喝
第二攤要去哪？
-去KTV
-我們去唱歌吧
-盧代理，人呢？
-耶！
-喂！
-回來
-你別想跑
-給我回來
你今天不能走
-今天不行
-你可是今晚的英雄
“醉得像條魚”
“我醉得不省人事”
“我已經淪陷”
“迷失在你愛的香氣裡”
“我已經淪陷！”
“喔…”
-太棒了！
-唱吧！
天啊
啊
-喂？
-好耶！
對不起
我被死抓著不放
好像今天是我生命中的最後一天
真的很抱歉
我想還要一小段時間
是嗎？
沒辦法嘛
聚餐也是工作的一部分
所以一定要待到最後哦
至少他不會餓肚子了
那就表示我得吃掉
也就是說我會有小腹了
但我能怎麼辦？
什麼？
他才剛說會晚點到啊
這是怎樣？要給我驚喜嗎？
你已經到了？
-嘿！我心情太好了！
-不行
-再喝一瓶就好
-哇，不行
“醉得像條魚”
再見！
-掰掰！
-小子們！
-真快活
-再見囉
該走了！
拜託啦，再喝一瓶
-好啦
-好，我知道了
那好，我們…
盧代理，我們再去喝一杯就好
-太棒了，我只需要再喝一杯
-太好了
-不行
-什麼？
今天就到此為止，下次再喝吧？
-沒有下次
-只有今天
-不行
-你要去哪？
-盧代理！
-再喝一杯就好！
-別走啊！
你一定是在等誰吧
對，我不知道你來幹麼
但我希望你長話短說，然後快走
我聽起來可能像個傻瓜
但即使我跟別人結了婚
我從沒想過會失去你
這想法真自私
你說過你會站在我這邊的
我想我是靠著這句話活下來的
你管那叫義氣
我不在乎那叫什麼
我要離婚了，我也跟我太太說了
你在打什麼主意？
幹麼跟我說？期待我有什麼反應？
難道我會說
哇，全在烈要離婚了
我要跟他交往！
-你以為我會這麼說？
-我知道
就算我離婚也無法挽回你
我很清楚
我永遠失去你了
但不論我怎麼做
我都無法放下這份感情
至少可以讓我的感情光明正大
這就是我要離婚的原因
不是因為你，是因為我
我快生不如死
我很後悔這一切，仁雅
對不起，我來晚了，對吧？
是你在等的那個人
我說完了，先走了
哇，你準備了好多東西
這義大利麵是你自己做的嗎？
看起來很好吃
我叫外送的
好選擇，外送食物最讚了
海霧集團的稽核組室長
哪有時間做飯？
畢竟你都把空閒時間拿來盯著我看
你不問嗎？
你心情很差
而且你想知道
別拐彎抹角了，直接問我吧
我確實想知道
而且沒錯，我心情很差
但我
不想強迫自己問
那大概是你們之間的事吧
看來今天不太洽當
而你又準備了這麼多
別喝酒了，早點好好睡吧
明天還要上班呢
好嗎？
那我先走了
別走
陪在我身邊
“朱仁雅…”
“她到底是副會長的什麼人？”
“她是我願意共赴黃泉的人”
“為了那個女人”
“你會放棄一切嗎？”
“如果有必要的話”
“假設我不跟全在烈在一起”
雅靜，你就能得到他嗎？
（海霧集團）
天啊，我們差點就遲到了
我上班從來不遲到的
我也從不連續兩天打同一條領帶
這就是談戀愛的代價
你的字典裡會加入新的定義
你真會說話
但你還是不能遲到
今天也加油
-你也是
-加油
早安
-早安
（匿名寄件：檢舉朱仁雅室長）
（檢舉朱仁雅室長）
-什麼？
-這是什麼？
你看到了嗎？
“我想檢舉朱仁雅室長的私生活”
“朱仁雅室長平時擺出清高姿態”
“時常稽核他人並進行處分”
“但她其實是個偽君子”
“私生活非常複雜”
“隨信附上”
“已婚上司與朱仁雅室長的照片”
片名：秘戀稽核中
“關於朱室長的傳聞是真的嗎？”
“那麼他是誰？”
“照片中，你見的人物是誰？”
“即便是副會長，這也太超過了…”
別皺眉，會有皺紋的
我會成為堅不可摧的堡壘！加油！
“你在哭嗎？”
“你知道，朱仁雅的電郵…”
“已確認寄件人位置是在”
“盧基準代理的住處”
“你要像王子般”
“威風登場背起我逃跑嗎？”
“我說是我做的”
“盧基準代理將受到紀律處分”
“我會承擔責任”
待續
謝謝觀賞
翻譯：曹齡友